.Conclusões da EDA
✔️ Crescimento constante nos pedidos até o período analisado.
✔️ Cartão de crédito é o meio de pagamento predominante.
✔️ A maioria dos clientes está concentrada em SP, RJ e MG.
✔️ Categorias mais populares são relacionadas a utilidades, casa e beleza.
✔️ O tempo médio de entrega gira em torno de 10 dias, com alguns atrasos extremos.
✔️ A maior parte dos clientes dá nota 5, mas existe uma quantidade expressiva de notas 1, indicando experiências ruins em alguns casos.

.Recomendações Finais
-Otimizar logística para reduzir tempo de entrega.
-Avaliar pontos de melhoria nos processos que geram avaliações baixas.
-Focar em estados de maior volume para ações de marketing.